Az egész időm alatt egy dolgot megtanultam igaznak.
Ha a galaxist akarod szolgálni...
ágyazd be az ágyad.
Itt egy másik.
Érkezz meg időben az órára.
Nem tűnik soknak,
csupán apró szolgálattételek a kadéttársaid iránt.
Egyetlen öltés,
aztán még egyet, és még egyet,
amíg valami nagyszerűbbet nem alkotsz, mint amit valaha is elképzeltél.
Egy gobelin.
A Csillagflotta kárpitja, az maga a történelem.
És most elérkezett a pillanat, amire mindannyian vártatok.
Mutageocillus arniopolus.
Önreplikáló nyálka.
Egy üveg ragacs.
Feláll.
Hallottam, hogy jövő félévben kapunk Ferengál szarvas galandférgeket.
Kérlek, soha többé ne állj mellém.
Mindegyikőtök öt napig egyetlen példányról fog gondoskodni.
Könnyű, ugye?
Rossz.
A nyák romantikus. Szeret kötődni.
Ha akár csak egy kis mennyiség is kerül a bőrödre,
meg fog ismétlődni...
...amíg tetőtől talpig be nem fedsz,
és össze kell majd költöznötök
és a szüleivel tölti az ünnepeket.
És segítenünk kell majd neked szakítani
semlegesítő szerrel történő fagyasztással.
Ez C-t hoz neked.
AC? Hogyan vallhatunk kudarcot?
Ha megöl téged.
Üdvözöljük a xenobiológiában.
Amikor a Láng lecsapott,
a Föderációnak el kellett hagynia a Földet.
A Csillagflotta Akadémiát elhagyták.
A kárpitunk, a történelmünk, helyrehozhatatlanul elszakadva.
Mondj, amit akarsz erről a jelenről,
de van egy előnye minden mással szemben,
a miénk.
Összehasonlító xenomitológia
100 évvel ezelőtt kikerült a tantervből,
amikor a Csillagflotta hangsúlya áthelyeződött azok megértéséről
akivel egy univerzumot osztunk meg,
hogy megvédjük magunkat ellenük.
Uram, létezik-e teremtésmítosz?
egy okoskodó űrpatkányról, aki egy csúcstechnológiás űrhajót helyezett el
Veszélyben volt, csak mert fel kellett hívnia az anyukáját?
Vagy egy túlkompenzáló halászfiúról
aki szomorú és magányos, mert van egy apró halacskája...
Kadétok, sok kultúra kizárja a férfiait
a vadonba a hormonális fejlődésed szakaszában
hogy önállóan érjenek fel
vagy meghal.
Mi jelenleg nem tartozunk közéjük.
Te vagy az első tisztikar osztálya
hogy több mint száz év után visszatérjen erre a kampuszra.
Egy, amelyet megosztunk tiszteletreméltó szomszédainkkal a Hadtudományi Főiskolán.
Egy intézmény, amelyik kiadta a tiszteket
ami erősen tartotta a Csillagflottát az Égés alatt.
Köszönjük nekik a folyamatos szolgálatukat
és várjuk a közös munkát.
Ha azt hitted, hogy a harci kiképzés csak a Hadi Akadémiának való,
Gondold át újra! Kapcsold ki a hangot!
Kötelesség! Becsület! Szolgálat!
Hangosabban!
Szánalmas.
A taktikai beavatkozás nem az önvédelemről szól,
bár önvédelmet fogsz tanulni.
Nem fegyverekről van szó.
Nem. Ez az osztály...
rólam szól!
Az apám megtanította nekem, hogy a győzelem maga az élet.
Anyám, hogy ma jó nap van a halálra.
Egy nap mindannyian a halál arcába néztek majd
ahogy visszabámul.Igen!
A halálnak szemei ​​vannak!
És egyik kadétom sem
úgy fognak szembeszállni vele, mint a gyávák, akiket nem lehetne elviselni.
Kitépem a saját hasamat
és fulladj bele, mielőtt bármelyikőtök is hagyja, hogy a félelem győzedelmeskedjen.
Hallasz engem?
Nem fogsz félelemben élni!
Mindig kiszúrom a futót.
A demokrácia nem egy helyen él.
Folyamatos cselekvésben él.
Szóval, menj ki és keress, fedezz fel, újíts.
Bátran menj oda, ahová még senki sem ment.
Nagy megtiszteltetés számomra
hogy üdvözöljek benneteket ismét a Csillagflotta Akadémián.
Krebs specialista a természettudományos laborba 7.
Mondom, eltaláltam.
Bárcsak élvezhetném a bizalmadat.
- Minden a séta kedvéért van, haver. - Gondolom.
De Caleb, ha a torothani börtönben maradtál,
apró, csonkokra vagdosták volna a kezed.
Igen, de van piperebor is,
és nem kényszerítenének olvasni
Klingon tábornok katonai stratégiái...
Ajergh K'Tamushti.
Ne haragudj, Jay-Den, kicsit száraz.
Megkaptuk a szobabeosztásunkat.
- Soha nem volt szobánk. - Megosztjuk őket.
Mint másokkal? Ez a definíciója...
Szobatársak.
- ...fasizmus. - Nem.
Továbbá, egy lakótárssal, hogy lehet bárkinek...
- Összejönnél? - Érted, mire gondolok.
Próbáld meg nem idegesíteni az új lakótársadat
legalább tíz percig.
- Viszlát az órán. - Szia.
Találkozunk a Csillagtérképészetben. Foglalok neked egy helyet.
Szóval... sosem volt lehetőségem megköszönni
amiért segített megszabadulni az összes gyilkos űrkalóztól.
Muszáj megadnom. Elég bátor vagyok.
Ugye? Hősiesen megmenteni mindenkit.
Miután halálos veszélybe sodort minket.
Kíváncsi vagyok, megérem-e a félévi választásokat.
Ez én vagyok.
Én is.
Várjunk csak, mi vagyunk...?
Szobatársak?
Nem.
Viszlát.
Továbbá, tipp:
Ne ismerkedj meg senkivel az első hat hónapban.
Így lehet kideríteni, hogy ki a totális pszichopata.
Viszlát.
Zsálya tanácsa.
- Ó, a francba! - Ez biztos viccelsz.
- Őrök! Őrök! Ez egy nem. - Nem, egyáltalán nem. Szó sincs róla.
- Kizárt. - Örökkévalóságig nem!
- Nem! - Utállak!
A biolaborok már majdnem ott vannak,
de bármelyik beszállítót is használjuk
A xeno-nyálkahártya mintáinknak nincs képzelőerejük. Semmi.
Az arniopolus-fajta kiadós, elismerem,
de olyan vaníliás.
Akár puding is lehetne.
- Rendben. - Most pedig a kemagora törzs.
Azt kértem, hogy legyen erőm, tüzem.
- Hűha. - Ezek a gyerekek sokat tanulhatnak.
- az ilyen nyálkától. - Mm.
Muszáj ezekre válaszolnod?
Ó, ööö, a-a Szövetség készülődik
hogy újjáépítse új kormányzati székhelyét.
- Ó. Namíbia pályázik rá. - Igen.
- Szingapúr. - Mi a helyzet Párizsban?
Ahol mindig is volt. Benne van a dologban.
- Megvan a rekvirálás? - Aha.
Köszönöm, kancellár. A vanílianyálka nem az én cuccom.
Doktor úr, szinte bármit megtennék
hogy véget vessen ennek a beszélgetésnek.
- Az Ön kívánsága a parancsom, kancellár. - Nagyon köszönöm.
- Egyelőre. Legyen kellemes napod. - Rendben, szia.
Még két dolog. A Betazoid küldöttség hamarosan megérkezik.
Föderációs űrsiklóflottát küldtünk
- jóakaratú gesztusként. - Mm.
A Diplomáciai Tanács Különleges Közgyűlése
összeülünk, és bankettet rendezünk
- a tiszteletükre holnap este. - Üdvözlöm.
– Carl. Stanley. – Szia.
– Szia. – Larinda.
Ismerted a Betazoidokat, amikor még a Föderáció részei voltak.
Mekkora az esélye, hogy újra csatlakoznak?
Minden vereség fájt a Burn után, de a Betazoidok elvesztése
tényleg felborította a mérleget.
Szóval, hálás vagyok, hogy megjelentek.
– Valóban. – Mi volt a második dolog?
Kölnifüggőséged van?
Minden mást ők szabályoznak, miért nem tudják ezt szabályozni?
Úgy gyűjtögetsz az ágyad alatt, mint egy igazi patkány.
- És valaha is beágyazod majd? - Miért tenném?
Komolyan, olyan, mintha egy haszonállattal laknál egy szobában.
Egyébként kinek van banánallergiája?
- Létezik ez egyáltalán? - Igen, francba,
ez egy dolog!
Kadétok?
Hol vagy most?
Ez nem egy trükkös kérdés.
Az irodádban.
Hűha?
A Csillagflotta Akadémia kadétjai vagyunk, akik a fedélzeten szolgálunk
az Athena csillaghajó, kancellár.
Így van. Ha ezt még egyszer elfelejted,
Mindkettőtöket kidobok a zsilipből.
Mir, állj vigyázzban, vagy menj el.
Mit akarsz?
Nem tudunk egy szobában lenni...
- ...szoba. - Miért?
Ez egy rendkívül személyes orvosi kérdés.
- Tényleg? - Igen.
Súlyos allergiája van a kiabálására,
„Jégbefagyott!” – minden alkalommal, amikor eldob egy összegyűrt zoknit
- a fiókjába. - Nem az én hibám, hogy zokni nélkül nőttél fel.
Vagy célozni. Vagy labdákat.
Jó hír, srácok, van bennetek valami közös.
Mindketten viccesek vagytok. Nem viccesek?
Ez egy feleletválasztós?
Kérelem elutasítva. Te menj ki. Te maradj.
A naplók szerint feltörted a kijáratokat...
Három külön alkalommal az elmúlt 12 órában.
Azt mondtad, keressek hobbikat.
Túl sok szabadidőd van, kadét?
Több alantas munkára van szükséged?
Dehogy.
Nem... kancellár?
Te választottad ezt a helyet, Mir.
Ígéretet tett nekem, kancellár.
Megkeressük az anyádat.
- Ha még él. - És amikor élünk,
Mindent megteszek, hogy a Szövetség lássa,
hogy anyád ítélete szélsőséges volt,
még egy zordabb időben is,
de úgy tűnik, nincs Goja V
bármelyik Csillagflotta adatbázisban.
Nincsenek bolygók, hajók, holdak. Nulla.
Úgy tűnik, nem létezik.
És akkor mi van?
Valaki nincs az adatbázisban,
nem érik meg a fáradságot?
Még akkor is, ha „beágyaznak”?
Az erőfeszítés a Csillagflotta lényege.
És valahol tudod, hogy
vagy már rég elmentél volna innen
ahelyett, hogy csak „megpróbálná”.
Még mindig itt vagyok, mert van egy-két rendszer
- Még nem törtem fel. - Micsoda?
Semmi, kadétmester.
Mir, erre gondoltál már?
Nus Braka csak azért hazudott, hogy összezavarjon?
Bízzak benned, hogy maradsz?
Bízzak benned, hogy megteszed, amit ígértél?
Igen.
El vagyok bocsátva?
Berúgni kell a seggét.
Egész életében folyton a seggét rúgták.
Azt hiszem, úgy fogok bánni vele, mint valakivel.
aki tényleg azt teszi, amit ígér,
és nézd meg, hogy ez tönkreteszi-e az alaplapját.
A Betazoidok hozzák az ifjúsági delegációjukat.
Ők azok, akik nyomást gyakoroltak
kormányuk tárgyalásokat kezdjen velünk.
Óóó.
Aktivizmus. Imádom.
Krebs specialista, térjen vissza a 7-es természettudományi laborba.
A talaxi szőrös légyed felébredt a téli álomból.
Ó, Nahla.
Kelrec parancsnok, a partnered
- a Hadtudományi Főiskolán. - Örömmel, parancsnok úr.
Ó, ööö, a szabályos lábbeli viselete kötelező.
Igen, hallottam.
Egyszerűen nem szeretem hordani őket, ha nem muszáj.
Komolyra fordítva a szót, ez nem biztonságos. Lehet, hogy...
Megütöttem a lábujjamat? Szálkásodtam? Aláírtam a nyilatkozatokat.
Mezítláb elektronokat vesznek fel
amelyek csökkentik a gyulladást,
a fehérvérsejtek és a citokinek felszaporodása,
és serkentik az agyi aktivitást.
Ráadásul néha ki kell engednem a kismalacokat
legelőre, érted, mire gondolok?
Bizalommal állíthatom, hogy nem.
Tájékoztattak arról, hogy
felkérték a Betazoid-tárgyalások lebonyolítására
hogy gyerekeket is hozhatsz.
Nyilvánvalóan, félrehallottam.
De nem tetted.
Ez egy lehetőség
hogy első kézből tanítsuk meg kadétjainkat a konfliktuskezelésre,
és hogy tanulhassanak Betazed társaiktól
hogy a társadalmi változásért való kiállás fontos.
Milyen romantikus.
Elég aranyos a cinizmusod.
Ha a régi szép időkről akarsz beszélni,
Több van belőlük nekem, mint neked.
A Burn után el kellett hagynunk a Betazedet.
- A poklot járták át a Venari Rallal. - Ööö...
Fosztogatókkal.
Szóval, feltették
az a pszichikus fal körülöttük
bolygórendszerben, és mögötte maradt
több mint száz éven át.
Senki sem jut be vagy ki.
A fal mögött még csak kommunikálni sem tudunk.
És aztán más rendszerek is csatlakoztak ehhez a hatalmas, elzárt térhez,
de most a gyerekeik azt mondják: "Csatlakozzunk újra a Föderációhoz,"
mert nem akarnak többé úgy élni.
Emrin Sadal viccelődik velük.
Elszigetelődő volt, aki az elnökségéért kampányolt
azon, hogy fenntartsam azt a falat.
Ő is egy betazoid,
Egy empata, aki képes olvasni az érzéseinkben, Cranky.
Bölcs dolog volt a megelőző elbocsátása?
Vance admirális,
elsőbbségi átvitel az FHQ-ból.
Sétálj velem.
Ha a Betazed újra csatlakozna,
20, 30 másik világ csatlakozik hozzájuk.
És több száz új faj
hűségesek a Föderációhoz, hogy segítsenek nekünk megvédeni azt.
Nem is beszélve a plusz 90 fényévről
a biztonságos kereskedelem és áthaladás egy időben
amikor még újjáépítjük.
Nem vitatom, mennyire szükségünk van vissza a Betazoidokra.
Ez az egyetlen apró esélyünk
hogy valódi módon megerősítsük a galaxisban elfoglalt helyünket.
Remek, akkor mi a probléma?
Ezek a tárgyalások túl fontosak
hogy a gyerekek részt vehessenek.
A gyermekek a nagyköveteink most, Parancsnok.
Ezek a gyerekek láttak és tapasztaltak dolgokat
messze túlmutatnak az éveiken.
Oké. Gyere.
Játsszunk bele!
Ha Sadal visszatér a bolygójára
és azt mondja: „Megpróbáltam, de nem tudták kielégíteni az igényeinket”,
akkor letölti tízéves mandátumát,
és ennyi időbe fog telni, mire kapunk még egy esélyt.
De ha értékeli a fiatal hangokat,
egy fiatal demográfiai csoport,
Tudatnunk kell vele, hogy mi is így teszünk. Csináljuk meg!
Barátok? A Betazoidok előtt,
Egy nagy, boldog család vagyunk, ugye?
A legrövidebb távolság
két pont között nem egyenes vonal.
A fizika törvényei gyűlölnek engem
mert nem kéne itt lennem.
Te, lány, akinek az arca könyörög, hogy kiemeljék,
Miért utál engem a fizikusok?
Mert nem itt kellene lenned.
Fel a hüvelykujjal a meghallgatásért.
- Entrópia, az idő nyila. - Hé,
Elnyeled a szoba összes energiáját.
Komolyan, olyan vagy, mint egy szivacs.
- Tudsz lazítani? - Srácok, én 2215-ben születtem.
és majdnem ezer évet ugrott a jövőbe.
Öt percig hallgathatod a verseket.
Hurrá, vörös riasztás. Új épület.
még mindig a hibákat próbálgatom.
Csak adj egy pillanatot.
A Goja V nem egy felismert helyszín.
Szia. Mi megy a Goja V-ben? Unatkozol?
Nem elég lebilincselő az órákon?
Nem unatkozom, pont úgy, mint...
mi más?
Kiváló kérdés.
Gondolom, Goja V...
szexisebb, mint az entrópia?
Jobban izgató, mint maga az idő?
Világosíts fel minket! Kérlek!
Mindenkinek időt takaríthatok meg az elágazás átirányításával
hogy külön tápegységgel rendelkezzen,
és így kellett volna eredetileg is bekötni. Továbbá,
hogy ne legyek udvariatlan,
de nincs semmi, amit megtaníthatnál nekem
amit még nem tudok az időbeli mechanikáról,
és tényleg próbálok valami igazi szarságot csinálni,
hadd vágjak bele.
Hűha. „Valami komoly szarság”? Oké.
Nos, kérlek, állj az osztály elejére.
Viccelsz?
Nulla százalék, kadét.
Mutasd be magad mindenkinek.
És sajnos,
Nem kínálunk akkreditált duzzogás tanfolyamot.
Állj a lábad elé, és mondd el, ki vagy.
Caleb Mir.
Bocsánat, én nem vagyok denevér.
Emberi hangerővel kell beszélni.
Caleb Mir.
Nem kérdeztem a neved.
Megkérdeztem, hogy ki maga.
Mit képviselsz?
Láttál már valaha szellemet?
Készítettél egy mixtape-et?
Mi volt a legrosszabb születésnapi ajándék, amit valaha kaptál?
- Letartóztatták. - Remek.
Soha nem elég a szabálysértésekből
a kvantumfizikában, ha engem kérdezel.
Oké, itt egy könnyű,
Ennek a kadétnak a neve?
Kadétnak lenni a Csillagflotta Akadémián azt jelenti, hogy
nyitottnak lenni a körülötted lévő emberekre,
és ez a kapcsolat az idő és a tér kapcsolata
- igazán élek. - Nincs szükségem kapcsolatra.
Igen, igen. Te egy zseni vagy, akié az összes szenvedés.
Csak két dolgot tudok, kölyök.
Első: „Öregség és árulás”
mindig győzedelmeskedik a fiatalság és az okos száj felett."
Oscar Wilde. Imádom azt a srácot.
Érdekes tény, hogy amikor meghalt,
üveget kellett tenniük a sírkövére
mert az emberek folyton megpróbáltak kibújni belőle.
- Hűha. - Kettő: Egy okos száj
Bölcsesség nélkül semmit sem ér.
De mit tudok én?
Öreg vagyok és unalmas.
Figyelem, minden kadét!
A harmadik oktatási óra nyolc perc múlva kezdődik.
Hét perced van bevenni a következő koffeinadagod.
– Ó! – Sajnálom.
Sajnálom. Sajnálom.
Biológiailag veszélyes anyagot észleltünk.
Semlegesített nyálka.
Szép napot.
Imádom ezt az iskolát.
Nem, elmegyek innen.
Kimentem innen. Végeztem.
Mir kadét, kint vagy
a megengedett határaid.
Nyolc perc múlva kezdődnek a tárgyalások.
Gyorsan, sorold fel az összes valaha rendelt kávérendelést.
- Csepegtető. Bio eszpresszó. - Minden koffeines bolygón.
- Biogazdálkodásból származó, egyetlen eredetű csepegtető öntözés. - Gyorsabb.
- Minden negyedben. - Eszpresszó. Félig habos...
Miközben a Fibonacci-sorozatot énekelték.
10 946-ról visszafelé.
Americano kókuszvízzel. Americano kókusztejjel.
Hová mész?
Miért mászol át a kerítésen?
Kerítés-onómia... óra.
- Ja, erről szó sincs. - Akárhogy is, lehet.
Sokféle tanfolyam van itt.
Miért van beborítva a kabátod...?
takony?
Mert egyértelműen virágzom.
Hé, ööö, te...?
megölted?
Túlterhelte a feldolgozó puffereit.
Kérlek, ne mondd el senkinek.
Megpróbálsz elmenni.
De nem vagy biztos benne.
Valahogy... megbánod?
Azt hiszed, hogy az vagy
egy nagy, ostoba idióta.
Hűha.
Ez rengeteg konfliktust okoz.
Dehogy.
Nincs konfliktus.
Szó szerint a kerítésen állsz.
Nagy.
Bemenekültem a terápiára.
Átélhetnék egy kis összeomlást békében?
Mennem kellene.
Hé, várj, mi a neved?
Hová mész?
Azt hiszem, én kérdeztem ezt tőled először.
Hogy érted, hogy te kérdeztél meg előbb? Hűha!
Srácok, mi a fene?
Miért vagy a megengedett határon kívül, Caleb Mir?
A barátnőmmel vagyok. Nézd, elsétál. Nézd. Nézd.
Nézd, ott egy Borg! Nézd!
Kérjük, álljon fel, hogy üdvözölje Emrin Sadal elnököt!
és a Betazed Ifjúsági Küldöttség
a Csillagflotta Akadémiára.
Kuss.
Elnök úr, üdvözlöm.
Mindenki, kérem, üljön le.
Barátaim, üdvözlöm.
A Szövetség nevében mi...
szerényen tudatában vagyunk annak, hogy cserbenhagytunk titeket
az Égés után.
Az erőforrásaink nagyon szűkösek voltak.
Mély csodálattal gondolunk arra, ahogyan kitartottál
a bolygórendszered egészét.
Nos, a Föderáció nem teljes Betazed nélkül.
A Betazed nagyra értékeli
a Szövetség pontos értékelése a kudarcairól.
Ahogy ajkadról olvasok, admirális,
a szemed már a következő kérést intézi hozzád.
Azt akarod kérni tőlünk, hogy lebontsuk a falat.
Én vagyok.
És cserébe,
partnerségünket és védelmünket kínáljuk.
Védelem a Betazed számára
12 harcra kész csillaghajóra lenne szükség
öt fényéven belül maradni bolygónktól
mindenkor,
hat helyet a Föderációs Biztonsági Tanácsban,
és a vétójog
bármely potenciális új Föderációs tag konszenzus nélkül.
A Föderáció demokrácia, Elnök úr.
Vétó konszenzus nélkül
megfoszt minket alapvető identitásunktól.
A kiléte nem a mi dolgunk, admirális.
Könnyű, könnyű.
Mi ez, bördög?
Elnök úr, elhozta ifjúsági küldöttségét,
a jövőd,
először a fal mögül,
ahogy én értem.
A jövőnk most először ül itt
száz év múlva.
A haladás az identitás elfogadása,
nem annak tagadása.
– Ó. – Hmm.
Ez egy absztrakció.
Amíg valaki valóra nem váltja.
A Betazed számára,
valóságos az idősebbek és gyermekeink kiontott vére
a Venari Ral kezében.
Ha nem tudod megadni nekünk, amire szükségünk van,
ez egy nagyon rövid tárgyalás lesz.
Sadal elnök úr, nagy ajándéknak tekintjük az Ön szenvedélyét.
Kérlek, engedj egy rövid időt, hogy a Szövetséggel beszélhessek.
az általad javasolt feltételek.
Összeülünk egy rövid szünet után?
Semmi sem fogható egy jóhoz
plenáris ülés, hogy megéhezz.
Frissítők a Kirk Pavilonban
a szünet alatt.
Admirális.
A lányom és a fiam is örülnének
egy túra a kampusztokon, amíg szünetet tartunk.
Elnök úr, örülünk, hogy megfelelő idegenvezetőket találtunk.
Példák a kadétjainkban törekvő kiválóságra.
Neki.
Ööö?
50 óra kihagyás az alantas munkámból.
Nem.
60. És ez a kanapé ronda.
Oda kellene adnod nekem a szobámba.
Ez egy nyugágy.
Hmm.
El, idióta. Tíz.
Mm, majd meggondolom.
És arra kérlek, hogy rúgd ki a tantárgyi mechanika tanárt.
Az nem egy alma.
- Ez egy viruli tűzgyümölcs. - Miért?
Kiégettem az összes idegvégződésemet, amik voltak,
úgy, 300 évvel ezelőtt.
Ez nem játék.
Tarima Sadal vezető
a nagyon befolyásos Betazoid ifjúsági mozgalomban.
Őszinte megértéssel kell visszatérnie
arról, hogy mi ez a hely.
Nem az, aminek gondolod.
- Szóval ne mutasd meg neki a tönkrement replikátort? - Hm?
A levesem jéghideg volt.
Gazpacho.
- Így tálalják. - Ó.
Nos, én így szolgálok.
Megcsinálom...
...ha hozzáférést biztosítasz nekem a Csillagtérképészet laboratóriumához.
Egy óra.
Nincs illegális hackelés.
És ha nem találom meg Goja V-t,
Beteg...
Bízz benned, hogy megnézed.
Elutasítva.
Te... te...
nem tagadhatod le magad.
De mégis megtettem.
Caleb, az emberek élni és meghalni fognak
amiatt, ami ma történik.
Hűvös.
Imádok itt lenni.
*Az én kék mennyországom*
* Az én kékem *
* Mennyország. *
Figyelem, minden kadét a Turner-szárnyból!
Ha szükséged van egy délutáni feltöltődésre,
látogassa meg az újonnan újranyitott Replicafé-t
egy ingyenes eszpresszóért.
Izgatottan jelentjük be, hogy mostantól Raktajinót is szolgálunk fel.
Stop!
Szóval... ez a...
- Turner Wing. - Hmm.
- Igen. - Turner.
Ööö, igen. Aha.
Turner biztosan elsírta magát.
Ez a szárny csillog.
Igen, a szíve mélyén azonban egy morgós alak volt.
- Ó. - Ó, igen, egy népember.
- Ó. - Hús és krumpli.
Nehéz, ha túllépted a határt, de...
De egy csatatéren,
Ő az, akire szükséged van, hogy fedezze a hátad.
Tulajdonképpen katasztrófa volt a csatatéren.
- Rendben. - Nincs irányérzékem.
Pacsizott az összes felettesének.
Hallottam, hogy egyszer megpiszkálta a kutyáját, és rábízta a felügyeletet.
- Nem, ő mondta. - Igen, én is hallottam.
És hogy ő, ööö, mindenkivel megtanultatott walesiül,
és még csak nem is beszélt walesiül, szóval, tudod...
...senkit sem értett.
Azt hiszem, annyira alkalmatlannak érezte magát
hogy a szülei úgy döntöttek, hogy adományoznak egy űrállomást
- csak hogy kaphasson egy előszobát. - Igen.
Szóval még soha nem voltál sehol Betazed falán kívül?
- Ööö, nem. Soha. - Miért?
Sokan közülünk már nem akarunk mögötte élni.
– Ó. – De ugyanakkor,
az otthonom.
Köszönöm.
Az embereim, tudjátok?
Ööö, igen. Igen.
Miért próbáltál elmenni?
Ööö...
Sosem mondtad el, mit csináltál, amikor rám találtál.
Púkpánok.
Hallottam, hogy költöznek,
de nem jelentek meg.
Néha jó látni valami igazán nagyot.
Mint, tudod, egy élő dolog, ami nagy,
ami igazából nem érdekel téged.
Úgy értem... emlékeztess arra,
bármi miatt is aggódsz, csak
- ennek a bálnának nem számít. - Mm-hmm.
Felszabadító, tudod?
Igen.
Úgy értem, soha senki nem mondja azt, hogy „Ó, az a bálna elveszett.”
Az egész óceánban úszhattak.
Bálna vagy?
vagy valami, ami ebben a forgatókönyvben elveszik?
Ööö...
Szólj, ha rájöttem.
- Ezért választottalak. - Miért?
Te vagy az egyetlen ember itt, aki nem árad belőled a Csillagflotta büszkesége
minden nyílásból.
Szeretném megköszönni a bókot,
de azt is szeretném kérni, hogy soha ne mondd azt, hogy "ürülék"
és újra „nyílás” nekem.
Oké, figyelj, ez kínos lesz neked.
de szerintem van valami a fogadon.
Várjunk csak, mi? Ó, Istenem, mi az?
- Nem tudom. - Ez egy darab étel?
- Ez nem egy darab étel. - Egy darab rágógumi?
- Ez nem egy darab rágógumi. - Egy... drágakő...
...Naxia szent szemét jelképezve
rituálisan adományozták az első lánynak
az első házból, amikor eléri a Holdfolyást
és Betazed Szent Palástjának Őrzőjévé válik?
- Hmm? - Mmm...
- Úgy értem, nem tudnám. - Igen.
Látod? Kulturális csere.
Annyit tanulunk egymásról.
- Figyelj. - Rendben.
Tennem kell valamit.
Hmm. A „dolog” szó illegálisan hangzik.
Egy bolygót keresek.
Egy bolygó, ahová nem férhetek hozzá.
Senki sem férhet hozzá.
- Miért? - Ott hagytam a kulcsaimat.
Rendben, szóval ez a Csillagtérképészeti laborunk.
Turner egyik kedvence.
Hűha.
Számítógép, csökkentsd a biztonsági szűrőket.
Húzd fel a Goja V-t és fokozd.
A Föderációs térképek szkennelésének kezdete.
Szkennelés...
Goja V, ilyen helyet nem találtunk.
Hmm.
Valaki járt azon a bolygón.
Valaki, aki fontos neked.
Nem lehet semmit sem eltitkolni előled, ugye?
Kössünk üzletet.
Bízol bennem,
Hadd nézzek egy kicsit a függöny mögé.
Megbízom benned.
Rendben.
Ó, úgy érted, most rögtön? A bizalommal kapcsolatos dolog most történik?
Hozzáférés a Betazed kormányzati csillagtérképekhez.
Mit csináltál az előbb?
Próbálja meg most a szkennelést.
Számítógép.
Mutasd meg nekem Goja V-t.
Goja V található.
Miért nincs benne a Csillagflotta adatbázisában?
Valószínűleg a Burn után alakult ki, a pszichikus gátunk mögött.
Goja V-nek köze van ahhoz, hogy miért próbálsz megszökni.
Caleb, meg kell értenem ezt a helyet.
Miért érzed úgy, mintha fogoly lennél itt?
Miért érzed úgy, hogy te is az vagy?
Egy egész univerzum van a falaidon kívül.
Kérdezz rá.
Sok mindent láttam már az utazásaim során.
Mi vagy te, egy öreg aranyásó?
Oké, akkor próbáld meg elképeszteni.
A Betazed meztelen esküvőket tart.
Ez mindenkinek kínosan hangzik.
Minden kadét, a tárgyalások most folytatódnak
- a Sato Átriumban. - Lőjj! Mennünk kell.
Készen állunk felajánlani nektek négy csillaghajót,
három helyet a biztonsági tanácsban,
és érdemi hozzájárulást az új tagokhoz.
Valahol a galaxisban,
a Venari Ral épp most ünnepelt.
A múlt hónapban két hatalmas rajtaütés kísérelte meg áttörni a falat.
Pillanatok alatt hamuvá válhattunk volna.
Talán azért, mert a Betazed lemarad
minden más bolygó a technológiai fejlődésben?
Külső hozzáférés nélkül a technológiád
gyakorlatilag egy évtizeden belül elavulttá vált.
Felejts el egy évtizedet.
Ki tudja, mikor jön a következő Burn?
Azt kéred tőlem, hogy kockáztassak
olyan embereken, akikkel még nem is találkoztam.
Arra kérlek, hogy kockáztass velük.
Vonuljunk nyugovóra éjszakára.
Hát, ez nem volt valami nagyszerű.
Mennem kellene.
- Látnom kell apámat. - Várj.
Ööö...
Látni akarsz valamit?
Ez talán mindkettőnket felvidít.
Nem tudok aludni ezen a helyen,
és így bolyongok éjszakánként, és...
...ezt találtam.
Betazedi Tarima úrnő,
Bemutathatom nektek a Föld púpos bálnáját.
Terhes.
A galaxis maga a paradicsom.
Ott tudsz élni.
Te is megteheted.
Vannak... kötelességeim.
Az apádnak?
A Betazednek.
Köszönöm ezt.
Annyi.
Legszívesebben kiadnám magamból az egészet, és sikítanék.
Nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem.
Platform.
Mindenhol kerestünk téged.
Tudassa mindenkivel, hogy megtaláltuk az elnök lányát.
Súrlódásra számítottam itt,
de nem felelőtlen tiszteletlenség.
Nem tudok eléggé bocsánatot kérni.
Menjünk.
Oké, oké. Nem nagyszerű, tudom.
Tudom, mit fogsz mondani, de figyelj!
A Goja V valóságos. A fal mögött van.
- Nem tudom, hogy élte túl anyám, de... - Ez nem rólad szól.
* Nos *
* Viszlát*
- * Viszlát, viszlát * - * Viszlát, viszlát *
* Viszlát-viszlát-viszlát, viszlát-viszlát-viszlát *
- * Viszlát-viszlát, viszlát * - * Viszlát-viszlát, viszlát *
* Viszlát, viszlát, viszlát, Papagena *
* Papa-pa-pa-pa-pa-pa Papageno *
* Most már teljesen nekem adod magad? *
*Most már teljesen neked adom magam*
* Most légy ilyen, drága kis feleségem! *
* Most légy szívem kis drágám! *
* Szívem kis drágám, szívem kis drágám! *
Mm-hmm. Mm-hmm.
* Micsoda öröm lesz az! *
* Micsoda öröm lesz az... *
Optimista vagyok vagy mazochista?
Még nem ölted meg a gyereket, szóval ez egy lépés.
- Még van idő. - Hmm.
*Kisgyermekek, kisgyermekek*
*Kisgyermekek*
*Olyan drága kisgyermekek*
* Nos hát, drága kicsikéim... *
Elmentél.
Aha. Mi?
Óóó.
Hé! Micsoda?
- * Papageno, Papageno * - * Papagena, Papagena *
- * Papagena, Papagena * - * Papageno, Papageno... *
Elnök úr, bízom lánya látogatásában.
Jól ment ma a Hadi Akadémia?
Bizonyosan kevésbé volt eseménydús
mint tegnap este.
Dicséretesen kezdte, admirális.
A különbségeink ellenére,
Nem irigylem az előtted álló feladatot.
Köszönöm.
Sok ember, sok vélemény.
Ami azt illeti,
Hamarosan letesszük az alapkövét az új kormányzati székhelyünknek.
régi otthonában, Párizsban.
Ó, „Minél több dolog marad ugyanolyan.”
Egyetértesz azzal, hogy a fejlődés lehetetlen változás nélkül?
Úgy hiszem, hogy a legtöbb ember, aki azt mondja, hogy fejlődést akar,
nem igazán akar változni.
Ami gyakran mindkettőt lehetetlenné teszi.
Érintés.
Kijelentem: az a fickó baromi ítélkezős.
és nem érdekel, ha érzi, hogy így gondolom.
Hmm, egy az egy ellen. A legjobbak, a legjobbak nálunk.
A halálig.
Csak néha gyorsabb.
- Mi bajod van? - Fúj.
Komolyan, mi bajod van?
Viszlát. Hamarosan találkozunk.
- Beszélhetnék veled egy percet? - Igen, mi a baj?
Az emberek folyton azt mondják, hogy "nyugodjak meg", és hogy "sok" vagyok.
és hogy "fizetetlen randevúzási edzőnek energiát adok",
és szerintem ez nem bók.
Lehet, hogy én nem illek ide.
Hajnali 4-kor keltem fel
hogy futni tudjon, miközben visszafelé memorizálja a vulkáni ábécét.
Ide illünk.
És hogy vagyunk ma este, hölgyeim?
Őszintén szólva, kicsit depressziós vagyok...
- Nem, menjünk. - Rendben. Szia.
Ake kancellár, megkérdőjelezem, miért
annyira ragaszkodsz a visszatérés gondolatához
a Föderációt olyanná, amilyen volt, tekintettel a történelmedre.
Azt mondták, te magad is 15 évvel ezelőtt hagytad el?
Ha a Csillagflotta hajlandó lenne
beismerni a hibát és kijavítani azt,
akkor a Csillagflotta egy élőlény,
képes a növekedésre és a változásra.
Hiszek a jövőjében.
Betazoidként remélem, hogy érzékeled
jó szándékainkat, és osztozunk ebben az empátiában.
Értem, miért becsül téged olyan nagyra az admirális.
Ennek ellenére, míg az empátia képessé tesz engem
elég mélyen megérteni és érezni
a Csillagflotta iránti szerelmed...
Elnézést.
- Később találkozunk. - Mm, mm, mm.
Rögtön visszajövök.
Szia, kishúgom!
Káoszt nézni, fiú?
Szerinted káoszgyerek?
Szerintem ő... meglepetésfiú. A meglepetésfiú jó.
Sokat mosolyog.
Sokat mosolyog rád.
Biztonságban érzi magát veled.
Kapd el! Kapd el!
Kuss.
* Viszlát, viszlát, viszlát, Papagena *
* Papa-pa-pa-pa-pa-pa Papageno. *
Hmm?
És milyen volt életed legfegyelmezettebb napja,
meglátogatja a Hadi Akadémiát?
Azt hiszem, apám kezd megbarátkozni ezzel a hellyel.
A fegyelmezettségnek vannak előnyei is.
Igen, mondja az, akinek sikoltania kellett.
Bocsánat, ha bajba sodortalak.
Feltehetek egy kérdést?
Mi ez?
A nyakadon?
Ööö...
Ez egy neuroinhibitor.
Elvágja a pszilosinin bármilyen löketét.
Ez az a vegyi anyag, ami az empatikus képességeinket adja.
Csak neked van ilyen?
Érzek dolgokat...
több, mint más Betazoidok.
Hmm.
A normális amúgy is unalmas.
Ha elveszítem az irányítást, fájdalmat tudok okozni az embereknek.
Hmm.
Nem ijeszt meg.
Te jössz.
Miért olyan nehéz neked egyszerűen...?
legyél őszinte és egyenes?
Mert rengeteg időt töltöttem...
csak túlélve.
És most itt vannak ezek a szabályok.
Az egész életem a szabályokról szólt.
Segít biztonságban éreznem magam.
Anyám éreztette velem így.
Elvitték őt.
Őérte keresem Goja V-t.
Lehet, hogy ott van,
és hatéves korom óta nem láttam,
- szóval tényleg szükségem van... - Ööö, várj.
Várjon.
Ezért érdekel, hogy a Betazed lejjebb engedte a falát?
Mi? Nem.
Mi... ööö, miért nem, miért nem mondtad el egyszerűen?
Úgy értem, nem titkoltam el előled semmit.
Mert nem tudatosult bennem
hogy a traumatikus gyermekkorom a túra része volt.
Legalább őszinte és szókimondó voltam.
Egész végig csak kihasználtál engem?
Amikor együtt voltunk,
Azt hittem, azért van, mert kedvelsz engem,
– Nem azért, mert manipulálni próbáltál. – Az volt.
Azért volt, mert kedveltelek.
Miért nem mondtad meg egyszerűen?
Mert öt perce ismertelek.
15 éve keresem őt.
Konténerekben aludtam.
Majdnem lefagytam és kidobtak a szarból
többször, mint amennyit meg tudok számolni.
Bocsánat, nem tudtam, nem tudtam...
Nem.
Tudod mit?
Menj vissza az őrségeidhez és az inasaidhoz
és minden, ami biztonságban tart
- a kis biztonságos dobozodban. - Rendben.
Köszönöm.
Szívesen.
Ake kancellár,
Miért hagytad el a Csillagflottát?
A Szövetség már nem felelt meg az elvárásaidnak?
A Szövetség megengedte, hogy megkérdőjelezzem a szabványokat.
Megkérdőjelezni vagy csökkenteni őket?
Azzal, hogy beengedsz egy bűnözőt az akadémiádba.
Kadét Mirre gondolsz. Ó, nagyon szépen köszönöm.
Ezeket a vádakat soha nem tették tárgyává
bírósági felülvizsgálatra vagy tisztességes eljárásra
és a hatáskörünkön kívül történt,
tehát itt nem bűnöző.
Még.
Hmm.
Akadémiai felvételi
hagyományosan egy hathetes előkészítő programot tartalmaz
majd egy szigorú felvételi vizsga
és intenzív pszichológiai vizsgálat.
Mir mentesült ezek alól?
A 98. percentilisben teljesítette a vizsgát
miközben egy űrsikló hátuljában ül.
A Csillagflottához vezető hagyományos utak eltűntek
sok ilyen gyerekért, uram.
Akik ide kerültek, megtalálták a saját útjukat.
Én... én ezt csodálatra méltónak tartom.
A Betazeden fenntartjuk, hogy
Szigorú határokat szabunk a gyerekeinknek.
Miért vagy hajlandó ennyit kockáztatni?
egyetlen kadétnak?
Mert ő kivételes.
Annál inkább a védtelen élet miatt.
Nem fogjuk kizárni ezért. Én biztosan nem fogom.
A Janaran szentélyben éltem.
és úszott az Opál-tengerben.
A Betazed maga volt a paradicsom.
Néhány a legbátrabb, legkedvesebb emberek közül, akikkel valaha találkoztam.
Úgy tűnik nekem, uram,
hogy most hagyod, hogy a falaid határozzanak meg téged.
Ez egy dolog
hogy elmondd nekem, kik voltak az őseim,
egy másik, aki követeli, hogy tekintsünk túl mindazon, ami történt
és elvárják tőlünk, hogy ne változzunk.
Tettekre számítva jöttünk ide, de csak üres szavakat kaptunk.
A tárgyalások véget értek.
Reggel indulunk.
Igen.
Azért jött, hogy ne.
Igen?
Ööö... szia?
Nagyon rossz szag van itt bent.
Igen, Darem. Ööö, mirigyelzáródása van.
Látom, még mindig nem ágyaztad be.
Soha nem volt ágya ezelőtt.
Azt akarod, hogy újra bocsánatot kérjek?
Caleb, már régóta kerestelek.
És akkor találtalak meg téged.
Nagyon kellett, hogy annak a kisgyereknek minden rendben legyen.
De te már nem ő vagy.
És el kell engednem őt.
Ha elmész és a torothaiak megtalálnak,
mert loptál tőlük,
Nem tudok segíteni.
Így...
Nem foglak falba zárni.
De ha maradsz...
...talán építhetnénk valamit...
különböző.
De nem tudom, mit.
Tudod,
amikor anyád a rehabilitációs táborban volt,
minden idejét fizika tanulmányozásával töltötte.
Azt mondják, figyelemre méltó elméje volt.
Gondolom, őszintén rájöttél.
Képzeld el, ha iskolába járt volna.
Különben is.
Tudod, a fizikában...
...mindig van valami, amit fel lehet építeni.
Ó.
Zseni vagy.
Figyelem, kadétok!
a Betazoid küldöttség
azonnali indulásra készül.
- A kiszolgálás érdekében... - Elnézést!
Áthaladunk! Mögöttünk!
- Tarima! - Caleb?
Beszélhetnék veled egy percet?
Gyorsan.
Sajnálom.
Nagyon sajnálom.
A Szövetség...
Ők a történetem gonosztevői is.
Elvitték az anyámat.
El kellett volna mondanom, mert akkor lehetett volna...
egy igazi beszélgetés, és ehelyett
Attól féltem, hogy azt mondod apádnak, hogy sétáljon.
és soha nem találnám meg őt a falad mögött.
Összeköthettünk volna
kölcsönös félelmünk miatt, hogy megbízzunk az emberekben.
Elrontottam.
Mit akarsz, Caleb?
Felejtsd el, mit akarok.
Láttalak azzal a bálnával.
Egy nagyobb világot akarsz.
Körülnéztél ezen a helyen,
és mindent, amit láttál
és gyönyörű volt a hallás, ugye?
Szóval kérlek,
Kérd meg apádat, hogy menjen vissza még egyszer az asztalhoz.
Legalább akkor hazamehetsz
tudván, hogy minden utolsó esélyt megadtál az embereidnek.
Ha nem teszed meg magadért, az Isten szerelmére...
...tedd meg Turnerért.
Tegnap este, Elnök Úr,
Beszéltünk a hagyományokról, és én...
kicsit renegátnak képzeltem magam.
Ami nem annyira igaz, mint szeretném.
Inkább hagyományőrző vagyok, mint amennyire hajlandó voltam bevallani.
És elvakított attól, hogy lássam, mi lehetséges.
Mi lenne, ha a múlt újragondolásával,
valami egészen újjá válunk?
Ha a Betazed újra csatlakozna,
A Föderáció felépíti új kormányzati székhelyét
nem Párizsban, ahol valaha állt...
...de a Betazeden.
Azt sugalltad, hogy a tettek hangosabbak a szavaknál.
Ha Betazed lebontja a falakat, ott leszünk,
azonos befektetéssel az épületbe
és megvédeni egy olyan jövőt, amelyre mindkettőnknek kétségbeesetten szüksége van.
Igen.
A Csillagflotta hírszerzése egy órája elérte a Goja V-öt.
Ez egy olyan hely, ahol az emberek talán el akarnak tűnni.
Nincs központi hatóság.
Leginkább bandák. Elég durva a helyzet.
De találtunk egy titkosított repülési listát
anyukád nevével rajta.
Három hónappal ezelőtt a Romov szektorba tartottam.
Anisha leküzdötte a Goja V-t.
Ott van valahol.
Hozzáférést adtam neked
minden kommunikációs csatornára, amihez hozzáférek.
Ha üzeneteket küld, akkor azok valahol ott lesznek.
Szóval ez egy bűntudat-eltávolító sebtapasz?
Számít ez?
Elutasítva.
Hé, kölyök.
Nos, ez egy újabb remek nap volt
a Csillagflotta Akadémián.
Emlékeztető minden kadétnak
a kijárási tilalom 22:00 órakor van.
Ha azt tervezed, hogy ezt megtöröd, akkor ne tedd.
Aludjatok jól! És holnap találkozunk, útitársak.
Nyomás! Huzzá!
Megyek ide most, lakótársam!
- Huzzá! Gyerünk! - Hűha!
Én vagyok a harmadik, kicsim!
Lakótársak vagyunk, tesó. Csillagflotta egy életre!
Apám megengedte, hogy maradjak.
Várj, várj, várj, várj, várj.
Tarima is itt van?
Nem. A Hadiiskolát választotta, haver.
Mi? Miért?
Nem szoktam pasikkal beszélni a húgomról.
Hátborzongató. Tulajdonképpen arra kért, hogy adjam ezt oda neked.
Káleb.
Cay, Cale, Cal? Beeble?
- Állj! Állj! - Beeble!
- Szeretlek, tesó, csak játszottam. - Ne érj hozzám.
Oké, majd odaérünk.
Egyenesen vissza, gyerünk.
Ja. Tudod mit? Az a trófea elég szoros.
Egy háromlábú fickóval harcoltam ezért Khionián.
Voltak neki kezei?
Igen, voltak kezei.
- Két nagy, húsos kéz. - Húú!
Erről beszélek.
Rendben. Azt hiszem, elviszem.
inkább minimalista megközelítést alkalmazok a teremhez.
Ja, ez valami trükk a jobb koncentráció érdekében?
Nem, inkább arról van szó, hogy mindent, amihez hozzáérek, összetörök.
Csak semmisítsd meg.
És azzal mi a helyzet?
Az én hibám.
A nagymamámé volt... nagyon ritka volt... de rendben van.
Ez elég vad, hogy látnod kell, miről beszélek
valós időben. Úgy történt, mintha...
Rendben van.
Tudod, haver, az összes trófeám mentális.
Tudod, magamnak adományolom őket.
Mint például, „Jó munka, Ocam,”
Ma megkaptad az időben ébredés díjat."
Vagy: „Gratulálok, Ocam, tápláló ételt ettél.”
- Mit csinálsz? - Mit csinálsz?
Hajtsd be és hajtsd be. Oké? Hajtsd be és hajtsd be. Alulról.
Ez önszeretet.
Ez az én verzióm az önszeretetből.
Itt.
Hajtsd be, hajtsd be.
- A tesók ágyaznak be a tesóknak. - Egyenes vonalat akarsz.
Imádom látni!
Építsünk erődöt, srácok!